***
1. ###### *Посмотреть где я* === **`pwd`**  
2. ###### *Создать папку* === **`mkdir QA_27`** 
3. ###### *Зайти в папку* === **`cd QA_27`**  
4. ###### *Создать 3 папки* === **`mkdir F_1 F_2 F_3`**  
5. ###### *Зайти в любоую папку* === **`cd F_1`**
6. ###### *Создать 5 файлов (3 txt, 2 json)* === **`touch file_1.txt file_2.txt file_3.txt js_1.json js_2.json`**
7. ###### *Создать 3 папки* === **`mkdir FF_1 FF_2 FF_3`**
8. ###### *Вывести список содержимого папки* === **`ls -la или ls -l`**
9. ###### *+ Открыть любой txt файл* === **`vim file_1.txt`**
10. ###### *+ написать туда что-нибудь, любой текст* === **`Нажать кнопку I (insert) после вводить текст`**
11. ###### *+ сохранить и выйти* === **`нажать ESC и ввести :wq`**
12. ###### *Выйти из папки на уровень выше* === **`cd ..`**  

13. ###### *Переместить любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку* === **`mv {file_1.txt,js_1.json} ../F_3 или  mv F_1/{file_1.txt,js_1.json} F_3`**
14. ###### *Скопировать любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку* === **`cp F_1/{file_2.txt,js_2.json} F_2`**
15. ###### *Найти файл по имени* === **`find F_1/ -name 'fil\*' или find F_1/ -name file_1.txt`**
16. ###### *Просмотреть содержимое в реальном времени (grep) изучите как она работает* === **`grep -r "Hello" file_1.txt (поиск по слову) или grep "" file_1.txt`**
17. ###### *Вывести несколько первых строк из текстового файла* === **`head -n 6 file_1.txt`**
18. ###### *Вывести несколько последних строк из текстового файла* ===  **`tail -n 3 file_1.txt`**
19. ###### *Просмотреть содержимое длинного файла (команда less) изучите как она работает* === **`less file_1.txt`**
20. ###### *Вывести дату и время* === **`date или date +%C`**

___

#### *Задание\**
1. ###### *Отправить http запрос на сервер* === **`curl "http://162.55.220.72:5005/get_method?name=(Anton)&age=(28)"`**
2. ###### *Написать скрипт который выполнит автоматически пункты 3, 4, 5, 6, 7, 8, 13:*
  ###### **`touch script.txt`**
  ###### **`vim script.txt`** 
 - ###### **`\#!/bin/bash`**
 - ###### **`mkdir group_27`**
 - ###### **`cd group_27`**
 - ###### **`mkdir F_1 F_2 F_3`**
 - ###### **`cd F_1`**
 - ###### **`touch file_1.txt file_2.txt file_3.txt js_1.json js_2.json`**
 - ###### **`mkdir FF_1 FF_2 FF_3`**
 - ###### **`ls -l`**
 - ###### **`mv {file_1.txt,js_1.json} ../F_3`**
  ###### **`chmod +x ./script.txt`**
  ###### **`./script.txt`**
***
