1. ##### *Создать внешний репозиторий c названием TXT:* 
 	- ###### **Зайти на github.com**
	- ###### **Выбрать вкладку "Repositories"**
	- ###### **Нажать зеленую кнопку "New"**
	- ###### **В поле "Repository name" ввести имя репозитория "TXT"**
	- ###### **Выбрать чекбокс "Add a README file"**
	- ###### **Нажать кнопку "Create repository"**
													
 2. ##### *Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер:* 
 	- ###### **В созданном репозитории Нажать кнопку "Code" и скопировать ссылку**
	- ###### **В GitBash ввести команду git clone и вставить ссылку**
															
 3. ##### *Внутри локального TXT создать файл “new.txt:”* 
	- ###### Зайти в папку TXT === **cd TXT**
	- ###### Создать файл === **touch new.txt**
 
 4. ##### *Добавить файл под гит* === **git add new.txt**
 
 5. ##### *Закоммитить файл* === **git commit -m "create new file"**
 
 6. ##### *Отправить файл на внешний GitHub репозиторий* === **git push**
 
 7. ##### *Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT:*
 	- ###### **vim new.txt и нажать "I (insert)"**
	- ###### **Добавить необходимую информацию**
	- ###### **Нажать ESC и ввести :wq**
 
 8. ##### *Отправить изменения на внешний репозиторий:*
	- ###### **git commit -am "changes new.txt"**
	- ###### **git push**
 
 9. ##### *Создать файл preferences.txt* === **touch preferences.txt**
 
 10. ##### *В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT:*
        - ###### **vim preferences.txt и нажать "I (insert)"**
        - ###### **Добавить необходимую информацию**
        - ###### **Нажать ESC и ввести :wq**
		
 11. ##### *Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT:*
        - ###### **touch sklls.txt**
        - ###### **vim sklls.txt и нажать "I (insert)"**
        - ###### **Добавить необходимую информацию**
        - ###### **Нажать ESC и ввести :wq**
 
 12. ##### *Сделать коммит в одну строку* === **git add . | git commit -m "create new files"**
										
 13. ##### *Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий* === **git push**
 
 14. ##### *На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt:*
        - ###### **Перейти на сайт github.com**
        - ###### **Нажать кнопку "Add file" и выбрать "Create new file"**
        - ###### **В поле "Name your file" ввести имя файла "bug_report.txt"**
 
 15. ##### *Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе* === **Внизу страницы нажать кнопку "Commit new file"**
 
 16. ##### *На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT:*
       - ###### **Выбрать файл bug_report.txt**
       - ###### **Нажать кнопку "Edit this file" и ввести необходимые изменения**
 
 17. ##### *Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе* === **Нажать кнопку "Commit changes"**
 
 18. ##### *Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT* === **Перейти в GitBash и ввести команду git pull**
